Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/exposure/mode/mode.po
Languages: ja

source: Exposure Control Mode
ja: 露出制御モード

source: A webcam may operate in one of various exposure modes.
ja: ウェブカメラは、さまざまな露出モードで動作する場合があります。

source: Many common webcams offer only some of these modes. To directly control the exposure, set the webcam to Manual mode.
ja: 多くの一般的なウェブカメラは、これらのモードのうちいくつかしか提供していません。露出を直接制御するには、ウェブカメラをマニュアルモードに設定してください。

source: The SDK supports these values of ExposureControl.Mode:
ja: SDKは次のExposureControl.Modeの値をサポートします：

source: `AperturePriority`
ja: アパーチャーピリオドティクス

source: `Auto`
ja: 自動

source: `ContinuousAuto`
ja: 継続自動

source: `Manual`
ja: マニュアル

source: `ShutterPriority`
ja: シャッタープリオリティ

source: `Unknown`
ja: 不明

source: Mode is managed with these ExposureControl methods:
ja: モードはこれらのExposureControlメソッドで管理されます：

source: setMode(ExposureControl.Mode._mode_)
ja: ExposureControl.Mode._mode_ のモードを設定します。

source: getMode()
ja: モードを得る()

source: The Logitech C920 and C270 models offer two exposure modes: AperturePriority and Manual.
ja: Logitech C920およびC270モデルは、開孔優先と手動の2つの露出モードを提供します。
